https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
So, what do we have here?
Tak, co tady máme?
Glasses, we have pastries.
Okulky, máme koláčky.
We've got it all here, we've got...
Máme to tady, máme...
What are we missing?
Co nám chybí?
Why the long face, Ivuška?
Co se tak kaboníš, Ivuško?
Breakfast time, time of the gods.
Čas snídaně, čas bohů.
I can't watch this.
Já se na to nemůžu koukat.
I'm amazed you're still alive with eating habits like these.
Se divím, že jste ještě naživu při takových stravovacích návycích.
What do you mean still alive?
Co naživu?
Look how well we're doing.
Podívej se, jak se nám daří.
Exactly.
Přesně tak.
And what's wrong with it?
A co se ti nezdá?
It's a pretty varied diet.
Je to celkem pestrá strava.
Look how colorful it is.
Podívej, jak to je barevný.
Besides, I'm not gonna eat any chicken feed.
A navíc, já teda žádný žrádlo pro slepice žrát nebudu.
Have you ever seen a chicken that made it further than onto my plate?
Viděla jsi nikdy nějakou slepici, která by to dotáhla dál než ke mně na talíři?
Go ahead and laugh.
Jen se smějte.
But when you each weigh two hundred kilos, I'll happily donate you to the army for bridge stress tests.
Ale až budete každej vážit dvěsti kilo, tak já vás klidně dám armádě na zátěžový zkoušky mostů.
Look at these jeans.
Podívej se na ty džíny.
I bought them at Tuzex and how they fit.
Koupil jsem je v Tuzexu a jak seděj.
Like a glove.
Jako ulitý.
A great fat burner, this guy.
Holcem skvělej spalovač tuků.
And a looker too.
A povedal.
You've got sausages again, huh?
Máte zase párky, jo?
What sausages?
Co párky?
Sausages are for amateurs, Ivuška.
Párky jsou pro amatéry, Ivuško.
This is a Giant in the oven.
Tohle je gigant ve špóru.
Simona got it, brand new, test batch.
Sehnal ho Simona, úplná novinka, testovací série.
Did it pass the boil test?
Prošel varem?
Exactly 240 seconds, boss.
Přesně 240 sekund, šéfe.
Excellent.
Skvěle.
Wait up, man.
Počkej, mňa.
With the Giant comes responsibility.
S Gigantem přichází odpovědnost.
We got a pile of questionnaires and instructions here, this isn't just any sausage.
Tady jsme dostali haldu dotazníků a instrukce, to není nějaká normální klobása.
So listen, they write.
Tak poslouchej, píšou.
The Giant is not just any sausage.
Gigant není žádná normální klobása.
I see.
Aha.
The Giant is a revolution in the meat industry.
Gigant je revoluce v uzenářství.
It also contains all the important ingredients, perfectly balanced, and on top of those, even meat.
Ale potom obsahuje všechny důležité ingredience, dokonale balancí a kromě nich i maso.
Well, a sausage made of meat, that's a revolution.
No, buřt z masa, no to je revoluce.
After the Giant, the world will never be the same again.
Po gigantovi už nikdy nebude svět stejný jako předtím.
And do you realize that a whole Somali village could eat off one of these sausages?
A uvědomujete si, že z jedný takovýhle klobásy by se najedla celá somálská vesnice.
They couldn't, because they weren't entrusted with the Giant.
Nenajedla, protože těm giganta nesvěřili.
So, bro, let's get started.
Tak co, brácha, začínáme.
First point.
První bod.
Juiciness.
Šťavnatost.
Ten out of ten from me.
U mě za deset.
What's next?
Co tam je dál?
You should have seen it.
Jsi měla vidět.
Like two Neanderthals, I was totally grossed out.
Jako dva neandrtálci, jsem z toho úplně byla špatně.
Have a cookie.
Naber si sušenku.
Look, no added sugar, just dried fruit and cereal.
Hele, žádný přidělý cukr, jenom sušený ovoce a cereálie.
It's so unfair.
To je tak nespravedlivý.
We'll be eating health food our whole lives so nobody calls us fat, and them.
My budeme žrát celý život šrot, aby o nás nikdo neřekl, že jsme tlustý, a oni.
Your dad isn't fat though.
Tady tvůj táta není tlustý.
Well, he should be.
No ale měl by bejt.
I need to calm my nerves.
Já si musím uklidnit nervy.
Iva, next week we're going to work out at the pool and Beneš will be there.
Ivo, příští týden jdeme se cvičit do plaveckáku a bude tam Beneš.
That's just four spoonfuls and done.
To je jenom čtyři lžíce a konec.
Look at his famous jeans, okay?
Podívej se na ty jeho slavný džíny, jo?
Dude, at forty they won't go on, at sixty they'll shrink on me.
Týjo, na čtyřicítku to nepustí, na šedesátce mi to srazí.
And tell me, what am I supposed to do about it.
A mi řekni, co s tím mám dělat.
Twenty.
Dvacet.
Twenty's not enough in practice.
Dvacet na praxi nestačí.
Twenty spoonfuls, Iva, you should really stop now.
Dvacet lžíc, Ivo, už bys měla přestat.
I'm so pissed off I could do ninety.
Já jsem tak naštvaná, že to vidím tak na devadesát.
Impossible, come on.
Nemožný, pojď.
Couldn't they have shrunk somehow?
Nemohlo si to nějak srazit?
To forty, like always.
Na čtyřicet, jako vždycky.
And?
A?
Well.
No.
And now try some other ones.
A teď si zkus nějaký jiný.
Come on, get them down!
No, starší dolů!
This can't be right, I mean I've never gained weight.
A není možný, takhle, tak já jsem nikdy přece nestloustnul.
Well yeah, after the Giant nothing will ever be the same.
No jo, po Gigantovi nikdy nic nebude jako dřív.
It's in.
Je tam.
Super.
Super.
Well, I'm off.
Tak já jdu.
I'll swing by later.
Pátlu si uchu.
Bye.
Čau.
Hi.
Ahoj.
Well, bro, welcome to manhood.
No, brácha, vítej mezi chlapi.
Tomáš, did something happen to you?
Tomáši, stalo se vám něco?
I think I need some help.
Asi bych potřeboval.
Help with what?
Pomoc s čím?
For starters, with sitting down.
Pro začátek s tím jít se posadit.
I'll say just two words.
Řeknu jen dvě slova.
Well, as long as it's not "forward march."
No, hlavně, ať to není pochodem chod.
Oak bark.
Dubová kůra.
In a few days you'll be fine again.
Za pár dní budete zas v pohodě.
Oak bark?
Dubová kůra?
Am I supposed to eat it?
To mám jako jíst?
Not eat it, you bathe in it.
Jíst ne, v tom se koupe.
Marcelka, how am I supposed to bathe in bark?
Marcelko, jak se mám koupat v kůře?
Now it's dry.
Teď je suchá.
Tomáš.
Tomáši.
Hemorrhoids are nothing to be ashamed of.
Hemeroidy nejsou něco, za co byste se musel stydět.
Bro, I picked out some music for you.
Brácha, tady jsem ti vybral nějakou muziku.
Michal Tučný, Věra Bílá, The Velerib Choir.
Michal Tučný, Věra Bílá, zpěv Velerib.
Ozzák, Mr. Pacovský isn't fat.
Ozzáku, pan Pacovský přece není tlustý.
Just leave it, Marcelka's right.
Ale jenom nechte, Marcelko má pravdu.
Look, I've gained weight, I can't get into any pants.
Podívejte, stloustnul jsem, neoblečou žádný kalhoty.
Jesus, you should have said so right away.
Ježíš, tak to jste měl říct hned.
Weight loss is my passion.
Hubnutí je moje vášeň.
If I hadn't dieted my whole life, you know what I'd look like?
Kdybych celý život nedržela diety, víte, jak bych vypadala?
Good.
Dobře.
Ozzák, we won't be needing you for this.
Ozzáku, k tomuhle vás nebudeme potřebovat.
Don't you want to go run some errands?
Nechcete si jít něco zařídit?
You know, I could go for one.
Já víte, že jedno bych si dal.
Well, of course, right, it's already 9:55.
No, jak jinak, že jo, když už je 9.55.
And I'll have one for you too, bro.
A jedno si dám i za tebe, brácha.
Because I can.
Já totiž můžu.
And above all, no exercise.
A hlavně ne žádné cvičení.
Are we in the Middle Ages?
Copak jsme ve středověku?
Hasn't science and technology advanced enough for a person to lose weight without stinking of sweat?
Copak věda a technika nepokročila tak, aby člověk nemohl hubnout a nesmrdět při tom potem?
Here's a business card for a great doctor.
Tady je vizitka na jednoho príma doktora.
A few hours of anesthesia and you're ten kilos lighter.
Pár hodin narkózy a máte o deset kilo míň.
And couldn't we do it without the amputation?
A to nešlo by to bez tý amputace.
Liposuction, haven't you heard of it?
Liposukce, o tom jste neslyšel?
Jesus, that sounds terrifying.
Ježíšmarjá, to zní děsivě.
Couldn't I just go on some diet instead?
Nemohl bych radši držet nějakou dietu.
You know what, take over for me here, I'll be right back.
Víte co, tady to vemte za mě, hned jsem zpátky.
Ozzák bet at the pub he could eat three kilos of ground meat, don't wait for him.
Ozzák se v hospodě vsadil, že sní tři kilo sekaný, nemáme ho čekat.
You don't know Ozzák, when he was twelve he ate a bucket of sawdust.
Neznáte Ozzáka, když mu bylo dvanáct, sedl kyblík pilin.
Good lord.
Proboha.
And did anything happen to him?
A stalo se mu něco?
No, he washed it down with a twelve-pack and went for seconds.
Ne, zapil to dvanáctkou a šel si přidat.
What do you have for me?
Co pro mě máte?
Science.
Vědu.
So, these are special Swiss diet pills.
Tak, tohle jsou speciální švýcarský pilulky na hubnutí.
They're fantastic, even Madonna takes them.
Jsou fantastický, bere je i Madonna.
And I'll be popping pills as the pounds fall off?
A já budu brát prášky, jak mi padou dolů?
Exactly.
Přesně.
And your hair with them.
A s nima i vlasy.
But for that there are these other ones.
Ale na to jsou tyhle druhý.
These actually make your hair grow, except they cause hallucinations.
Po těch vlasy dokonce rostou, akorát jsou po nich halucinace.
But that's solved by these fizzy ones.
Ale to řeší tyhle šumivý.
The pharmacist said people sometimes throw up from them, so I also grabbed these for nausea.
Ta lékárnice říkala, že po nich lidi někdy zvracej, takže jsem rovnou vzala i tyhle proti nevolnosti.
My friend took those and her face turned horribly red.
Ty teda brala moje kamarádka a děsně po nich zrudla v obličeji.
Hence the face mask.
Proto ta pleťová maska.
That one is excellent.
Ta je výborná.
And nothing will happen to me from that?
A po tý se mi nic nestane?
Well, they mention some allergic reaction, but these red ones take care of that for sure.
No, píšou tam něco o alergické reakci, ale na to spolehlivě zabírají tyhle červený.
But Tomáš, be careful with those, only one a day, otherwise you'll get terrible dizziness.
Ale Tomáši, s těma opatrně, jenom jeden denně, jinak budete mít strašný závratě.
I don't take these ones because you gain a tiny bit of weight from them.
Já teda tyhlety neberu, protože se po nich malinko přibírá.
Well, but that's what the first ones are for, right?
No, ale na to máme ty první, že?
Exactly.
Přesně.
What have you done to my father?
Co jste mi to udělala s otcem?
I restored his self-confidence, saved his business and organized his life.
Vrátila jsem mu sebevědomí, zachránila obchod a zorganizovala život.
Or are you asking about something specific?
Nebo se ptáš na něco konkrétního?
Tomáš, I think you've mixed things up a bit.
Tomáši, vy jste to nějak přeplet.
I think I'm having dizzy spells.
Já mám asi závratě.
He shouldn't be dieting and popping pills.
Nechtěl hubnout a nefetovat.
No, it was those red little devils.
Ne, to byly ty červené potvorky.
They were saying, take me, and I said no.
Říkaly, vem si mě a já ne.
I hid from them in a little cave.
Já jsem se před nima schoval do jeskyňky.
He'll sleep it off.
Z toho se vyspí.
Weight loss requires sacrifices.
Hubnutí vyžaduje oběti.
But we two know that well.
Ale to my dvě přece dobře víme.
There's no choice but to come up with something even a man can handle.
Nezbyde, než pro něj vymyslet něco, co zvládne i chlap.
Ozzák, let's stretch that leg.
Ozzáku, propneme nožičku.
What are you goofing around with?
Co tady blbnete?
Losing weight.
Hubneme.
So what about it, bro, have you decided?
Tak co, brácha, už jsi rozhodil?
Yeah.
Jo.
Yeah, so that's how it works.
Jo, tak takhle to funguje.
That's just rubbing.
To je mazání.
As long as you're having fun.
Hlavně, že vás to baví.
You know, Ivuška, science has progressed, look.
Víš, Ivuško, věda pokročila, podívej.
Today you don't have to go hungry.
Dneska už neseš hladový.
I should have had this on my army march.
Tohle jsem měl mít na vysočáku.
This machine.
Tenhle stroj.
This is a sign of progress.
Tohle to je známka pokroku.
That's a sign of dementia.
To je známka demence.
Hi, I think Ozzák is noticeably slimmer.
Ahoj, podle mě je Ozzák zřetelně štíhlejší.
I'm only doing it out of solidarity.
Já to dělám jenom ze solidarity.
My figure is perfect.
Moje postava je dokonalá.
I happen to have been thinking.
Já jsem se náhodou zamyslel.
And for the sake of my bro's health, I decided to test the Giants myself.
A v rámci bráchova zdraví jsem se rozhodl testovat giganty sám.
You pig, can't you wait until it works for me?
Ty žráči, tak nemůžeš počkat, až mi to zabere?
This is completely useless.
To je úplně na nic.
It's like trying to lose weight with this marker.
To je jako kdybyste chtěli hubnout pomocí téhle tušky.
Rubbing?
Mazání?
Where does it go?
Kam se to strká?
This is lunch.
Tohle je oběd.
Where's dinner?
Kde je večeře?
From now on, this is dinner.
Odteď je to večeře.
I feel kind of weak.
Cítím se nějaký slabý.
Well, and when I look at Ozzák's love handles, I get my strength back.
No, a když se dívám na Ozzákovy špeky, zase nabírám sílu.
Those aren't love handles, bro.
To nejsou špeky, brácha.
That's a maxi giant veal sausage.
To je maxigigant telecí.
They wouldn't let me on the tram with it until I bought it a ticket.
Nechtěli mě s ním pustit do tramvaje, dokud mu nekoupil lístek.
You're not even gonna heat it up?
To si to ani nevohřeješ.
Baby, you know how warm it already is?
Kačence, víš, jak je ohřátej?
Rambo and I had a nice brawl.
S Rambou bylo pěkně na rvánu.
Uncle, how could you?
Strejdo, jak můžeš?
Right when dad is starting to live healthy.
Zrovna když táta začíná žít zdravě.
What would an alcoholic do if you put a bottle of vodka in front of him?
Co by udělal alkoholik, kdyby si před ním postavil flašku vodky?
Say thanks.
Poděkoval.
Well bro, thanks a lot then.
Tak ti, brácha, teda pěkně děkuju.
Get up and get out with that sausage, right now.
Sebere se a vypadne s tím buřtem ven, teď hned.
Wait, wait, wait, I have rights too.
Počkej, počkej, počkej, taky mám nějaký práva.
Look, this apartment is mine, I make the decisions here.
Hele, byt je můj, tady rozhoduju já.
My house, my castle.
Můj dům, můj hrad.
Anyway, I'm going to bed. He who sleeps doesn't eat.
A vůbec, jdu si lehnout, kdo spí, ten nejí.
Well, words of wisdom.
No, to je taková moudrost.
And you should go to bed too.
A vy byste si taky měli jít lehnout.
But it's half past six.
A teď je půl sedmý.
Well, high time. You shouldn't eat too much at night anyway.
No, nejvyšší čas, ten se na noc nemá moc jíst.
And I don't want to see this garbage here in the morning.
A tohleto svinstvo tady ráno nechci vidět.
Give us five minutes.
Dej nám pět minut.
Good morning.
Dobré ráno.
No thank you, I won't be eating anymore.
Ne, děkuji, už jíst nebudu.
You're not going to eat?
Ty nebudeš jíst?
I'm surprised myself, but I feel quite full.
Sám jsem překvapený, ale cítím se docela sytý.
And what do you know about this?
A o tomhle víš co?
And about this.
A o tomhle.
Were you sleeping?
Jsi spal?
So I see someone really does eat in their sleep here.
Tak koukám, že tady opravdu někdo jí, když spí.
It's a few minutes past midnight and we're still waiting for the male of the species homo sapiens to appear.
Je pár minut po půlnoci a my stále čekáme na příchod samce druhu homo sapiens.
Lexa, can you take your hand off my leg?
Lexo, můžeš dát tu ruku z mý nohy?
Sorry, I got confused.
Promiň, já si to splet.
Yeah, with what exactly?
Jo, a s čím jako?
Well, with mine.
No se svou.
Look, it's not enough to just catch him in the act.
Hele, nestačí ho jenom přistihnout.
I think he's sleepwalking.
Podle mě je náměsíčný.
Starving during the day and raiding the fridge at night.
Přes den hladoví a v noci vyžírá ledničku.
Only hard evidence will convince him.
Přesvědčí ho jenom hmatatelný důkaz.
Let's hope you can pull this off.
Hlavně, jestli to zvládneš.
Don't worry.
Neboj.
Night photos are my specialty, I practice on the internet.
Noční fotky jsou moje specialita, trénuju na sítě.
Discreet yet sharp.
Nenápadně a přesto ostře.
Well, now I'm not only not scared anymore, I can't see anything either.
No tak teď už se nejenom nebojím, ale ani nic nevidím.
Let's go.
Pojďme.
Good morning!
Dobré ráno!
Man, finally they'll believe I'm sleepwalking.
Týjo, konečně mi budou věřit, že si vychodím.
They wouldn't believe you even if you photographed a wedding thief.
No to by ti douvěřili, ani kdyby jsi sfotil svatebního zloděje.
Jesus.
Ježíš.
Hey, why are you all up so early?
Hele, copak vy tu všichni tak brzy?
I've still got the rest of the Maxi Giant in the fridge, so I got up early.
Mám v lednici ještě zbytek Maxi Giganta, tak jsem si přivstal.
Wrong, you don't, it duly departed in the night.
Omyl, nemáš, v noci nás řádně opustil.
It was still relatively fresh.
Teď byl ještě relativně čerstvej.
Where'd it go?
Kam šel?
Come on, bro, why don't you try what I'm doing?
Ale brácha, proč nezkusíš to, co já?
A few days of abstinence and I don't even miss food.
Pár dní odříkání a jídlo mi vůbec nechybí.
And there's a cozy little room in our tummy.
A v bříšku máme pokojíčko.
No wonder, when there's a Maxi Giant sitting in there.
To se divím, když ti tam leží Maxi Gigant.
What do you mean?
Jak to myslíš?
Like this.
Takhle.
Well well, you ate it with chocolate.
Což, jedl jsi ho s čokoládou.
But that can't be me.
Teď to přece nemůžu být já.
Good lord, I have no idea what to do about this, but it would make a nice poster.
Ježíšmarjáni, já vůbec nevím, co s tím mám dělat, ale z toho by šel udělat hezkej plakát.
No, I need to take measures.
Ne, musím učinit opatření.
This can't go on.
Takhle to nejde.
One for all, all for one.
Jeden za všechny, všichni za jednoho.
It's your duty to support me.
Vaší povinností je mě podpořit.
Don't make that face, bro, it'll only do you good.
Netvař se tak, brácha, tobě to jenom prospěje.
What are we having for lunch?
Co budeme obědvat?
Well, see, I think it's getting better.
No vidíte, myslím, že už je to lepší.
What?
Co?
And it'll get even better?
A bude to ještě lepší?
This morning it occurred to me that I should stop eating for good.
Dneska ráno mě napadlo, že bych přestal jíst definitivně.
Not eating isn't the solution.
To vaše nejíst není řešení.
You can eat as much as you want.
Jíst můžete, kolik chcete.
Bro, I never thought I'd say this, but she's right.
Brácha, nikdy by mě nenapadlo, že to řeknu, ale má pravdu.
But only this.
Ale jenom tohle.
I've been snacking on it for years.
Svačím to už léta.
And look at me.
A podívejte se na mě.
It's an excellent thing.
Je to vynikající věc.
Try it.
Zkuste to.
I'm just terrified by the thought that it's made from the same material as the packaging.
Mě jenom děsí ta představa, že to je vyrobené ze stejného materiálu, jako ten obal.
Puffed rice and corn husks.
Pufovaná rýže a kukuřičné slupky.
Delicious.
Lahodné.
So delicious I'll save it for later.
Tak lahodné, že si ji nechám na pak.
Thank you.
Děkuji.
And you?
A co vy?
Well, I'll just take an advance and pop out for goulash with six dumplings.
No, já si tady vezmu zálohu a dojdu si na guláček se šesti.
Don't give him anything.
Nic mu nedávejte.
The weight loss machine cost a fortune.
Hubnoucí stroj stál majland.
Don't you have something to eat?
Nemáš něco k jídlu?
Anything, pal, even just a roll.
Cokoliv, kámo, aspoň rohlík.
Damn.
Sakra.
Please.
Prosím.
For a schnitzel or a candy bar.
Za řízek nebo za tatranku.
You know, but...
Víte, ale...
I get it, I know, but at least a piece of salami.
Já to chápu, já vím, ale tak aspoň kus salámu.
Hey, what are you doing in there?
Pozor, co to tam děláte?
Why is everyone running away?
Proč všichni utíkají?
Are you forbidding them from buying popular music? Come here right now.
Že vy jim zakazujete kupovat si populární hudbu, a kamžík je, pojďte sem.
You'll be at the register.
Budete za kasou.
What are you doing?
Co to děláte?
Food.
Jídlo.
Are you hungry?
Máte hlad?
Think that'll be enough?
Myslíš, že to bude stačit?
I also put an alarm inside.
Ještě jsem měl dovnitř alarm.
Dad, I need to tell you something.
Tati, já ti musím něco říct.
Iva, show me your teeth.
Ivo, ukaž zuby.
You've been eating strudel.
Ty jsi jedla štrudl.
What?
Cože?
Of course, strudel.
No jistě štrudl.
Do you know how many calories are in it?
Víš, kolik je v něm kalorií?
I've only had toothpaste since this morning.
Od rána jsem měla jenom zubní pastu.
Toothpaste?
Zubní pastu?
Do you know how many calories are in toothpaste?
Víš, kolik je v pastě kalorií?
Dad.
Tati.
Yeah.
No.
The pants.
Ty kalhoty.
They actually must have shrunk after all.
Ony se mi nakonec asi opravdu srazily.
Are you mad?
Zlobíš se?
So I didn't gain weight?
Takže já jsem nestloustnul?
Well, apparently not.
No asi nakonec ne.
Ivuška, thank you.
Ivuško, já ti děkuji.
And you know why?
A víš proč?
Because I feel wonderful.
Protože já se cítím báječně.
Did you know a person can survive without food for up to 60 days?
Víš to, že člověk může bez jídla vydržet i 60 dní.
And what will he do on day 61?
A co bude dělat ten 61.
We'll see, we'll see.
Uvidíme, uvidíme.
Dad, if you slim down like this.
Tati, když se takhle zhubnuješ.
I've never felt better in my life, and don't worry, I'll eat tonight.
Já jsem se v životě necítil líp a neboj se, že bych se večer nenajedl.
Look.
Podívej se.
I'll have this.
Dám si tohle.
So that's how it works.
Tak takhle to funguje.
I see it did you good.
Vidím, že vám přišel k duhu.
I wouldn't touch this.
Tohle bych se ani nedotkl.
It was the mice.
To byly ty myši.
Mice?
Myši?
When?
Kdy?
Where?
Kde?
How many?
Kolik?
And how big are they?
A jak jsou velký?
I don't know, they're definitely not small.
To já nevím, rozhodně nejsou malý.
Well, we definitely can't leave it like this.
Tak takhle to nemůžeme rozhodně nechat.
I'll run and get mousetraps.
Já letím pro pastičky.
Mousetraps?
Pastičky?
Yeah.
Jo.
And you want to serve them this crap?
A to jim tam chcete servírovat tenhle sýr ajt?
Look, they nibbled on it and left it alone.
Přece podívejte, to nahlodaly a nechaly to bejt?
I'll buy some cheese.
Koupím sýra.
Cheese.
Sýra.
Cheese, not a bad idea, but you know, these are city mice.
Sýra, není úplně špatný nápad, ale to víte, to jsou městský myši.
Right, you can't impress them with just anything.
No jo, ty jen tak hned něčím neuctíte.
And I don't intend to impress them, I intend to kill them.
A já je nehodlám uctívat, já je hodlám pobít.
Wait, every mouse has its own character.
Počkejte, každá myš má svůj charakter.
Some like Hungarian salami, some like ham, some like tripe soup.
Některá je na uherák, některá je na šunku, některá na držkovou.
Tripe soup in a mousetrap?
Držkovou do pastky?
Well, it'll get messy all around.
No, se to rozcmrdá kolem.
Yeah, alright, I guess you know better.
Jo, no dobře, no, asi tomu rozumíte líp.
See you then.
Tak zatím.
Yeah, yeah.
Jo, jo.
Oh, and olives, I forgot the olives.
Jo, a olivy, zapomněl jsem na olivy.
Those are the mice's favorite.
Ty mají myšky nejradši.
Well, see that?
No vidíte to?
What?
Co?
Not even the traps are left.
Nezbyly tu ani ty pasti.
The critters dragged them off somewhere.
Ty potvory je někam odtáhly.
But I don't see any droppings either.
Ale taky nevidím žádný stopy.
You can track mice?
Vy umíte stopovat myši?
I mean mouse droppings and pellets.
Ale myslím, myší trus a bobky.
But we saw them.
No ale my jsme je viděli.
They were mice.
Byly to myši.
This big.
Takhle velký.
Well then it's rattus norvegicus.
No tak to bude rattus norvegicus.
And a big one at that.
A pořádný kus.
Yeah.
No.
But I didn't hire you for an expert consultation, I hired you for an expert extermination.
Jenže já jsem si vás nenajala na odbornou konzultaci, ale na odbornou likvidaci.
Let's get to it then.
Tak jdeme na to.
We'll go with the classic mouse killer, it's cheap, it works fast, it's guaranteed.
Dáme klasickýho myšovraha, je to levný, působí to rychle, je to prostě zaručený.
They croak in horrible convulsions.
Chcípnou v šílených křečích.
Marcelka, could I have a moment, about dad's diet.
Marcelko, mohla bych na moment, kvůli tomu tátovu hubnutí.
Ivuška, just a sec, I've got the pest control guy here.
Ivuško, momentík, mám tu teď pána přes myšičky.
We have mice here?
My tady máme myši?
What are you going to do with them?
Co s nima chcete dělat?
Nothing much, classic deratization, biological.
No nic, klasická deratizace, prostě biologická.
Attractants without E-numbers, preservatives and such.
Atraktanty bez éček, konzervantů a tak.
I thought you were going to poison them.
Já myslela, že je chcete trávit.
Well, duh.
No a pak.
How could I even think you'd help me with dad.
Že já si vůbec mohla myslet, že byste mi s tátou mohla pomoct.
If you're capable of killing someone just because they're hungry, then I'm at the wrong address.
Když jste schopná někoho zabít jenom kvůli tomu, že má hlad, tak to jsem asi na špatný adrese.
But Ivuška...
Ale Ivuško...
Let her go.
Nechte ji.
These eco-freaks, I run into them every day.
Tyhle ty ekology, to potkávám každej den.
They're all a bit nuts.
Jsou takový cvoci.
Well, would you look at that.
No, helejte se.
Here it is.
Je to tady.
But one more thing.
Ale ještě jedna věc.
Well, what?
No, co?
This mouse killer extra.
Tenhle myšovrach extra.
It's not exactly legal.
Není to tak úplně povolený.
And it's more like banned.
A je to spíš zakázaný.
Some complications because of the Vietnam War or something, I don't know.
Nějaký komplikace kvůli válce ve Vietnamu nebo co, já nevím.
Basically if anything happens, anything at all, call me first.
Prostě kdyby se cokoliv stalo, ale cokoliv, volejte nejdřív mě.
Yes, the code word is Crisis, Crisis.
Ano, heslo Krise, Krise.
Crisis.
Krise.
All the time, 24 hours a day I'm on the phone.
Furt, 24 hodin denně jsem na telefonu.
Alright.
Dobře.
Same here.
Taky.
Here you go, my mouse killer.
Prosím, můj myšovrach.
Over my dead body.
Jen přes mojí mrtvolu.
Good night.
Dobrou.
The fridge is in the basement, it reminded dad of food.
Lednička je ve sklepě, připomínala tátovi jídlo.
And where's the food?
A kde je jídlo?
In the fridge.
V ledničce.
I'm going to the basement.
Jdu do sklepa.
But not ours, at Slavíková's.
Ale ne u nás, u Slavíkový.
Have some.
Dej si.
Ivuška, can I come in now, please, please.
Ivuško, už můžu přijít, už, už.
Hide it.
Schovej to.
See, nobody's eating here anymore.
Už, už tady nikdo nejí.
Alright, I'm coming.
Tak já jdu.
See, you've already got a flat stomach.
Vidíš, už máš ploché břicho.
Iva, you've been eating here.
Ivo, ty mi tady jíš.
It's dumplings, pork and cabbage.
Je to knedlík, vepřová a zelíčko.
Smells good.
Voňavý.
It's pork.
Je to vepřová.
It's not.
Není.
I was just tasting it.
Já to jenom zkouším.
It's poisoned now!
Teď je to jedovatý!
What?
Co?
That's why it tasted so awful.
Proto je to tak hnusný.
And how much of it did you eat?
A kolik jste toho snědl?
This could kill you now.
Teď vás to může zabít.
Kill?
Zabít?
Yeah.
Jo.
I thought the worst it could cause is diarrhea.
Já myslel, že potom může mít maximálně průjem.
What have I done?
Co jsem to udělal?
I knew I should have stuck with the Maxi Giant.
Já věděl, že jsem měl zůstat u Maxi Giganta.
Crisis!
Krise!
This is the end!
To je můj konec!
So many things I didn't get to do in life.
Tolik věcí jsem v životě nestihl udělat.
Put together a zeppelin.
Dát dohromady zeplíny.
Sing with Nirvana.
Zazpívat si s Nirvánou.
Quick, come here.
Rychle pojďte sem.
Ozzák's been poisoned.
Ozzák se otrávil.
Ozzák!
Ozzáku!
Ozzák, don't fall asleep.
Ozzáčku, neusínejte.
Try to throw it up.
Zkuste to třeba vyzvracet.
Bring me twelve beers and eight rums and I can try.
Doneste dvanáct piv a osm rumů a můžu to zkusit.
What happened?
Co se stalo?
Ozzák ate poisoned food.
Ozzák snědl otrávený jídlo.
I always said his eating would kill him one day.
Já jsem to říkal, že ho to tady nažranou se jednou zabije.
I told you so, you.
Já jsem vám to říkala, vy.
You.
Vy.
It's all my fault.
Je to všechno moje vina.
For God's sake, what happened?
Proboha, co se stalo?
A child, a dog, or someone stupid enough to eat rat bait?
Dítě, pes nebo někdo jinej tak debilní, že tady sní návnadu na krysy?
How dare you talk about my brother like that, you scumbag?
Jak se to vyjadřujete k mýmu bratrovi, vy vyvrheli?
Dammit man, why did you eat it?
Sakra chlape, proč jste to jedl?
I was terribly hungry.
Já jsem měl hroznej hlad.
There's a picture on it.
Vždyť je tam obrázek.
I thought it was the Megadeth logo.
Já myslel, že je to logo Megadeth.
And can he still be saved?
A zachránit ho už jde?
No need to call an ambulance.
Sanitku není potřeba volat.
We're equipped for cases like this.
Na podobný případy jsme vybaveni.
I'll be right there.
Hned jsem tady.
I'll be right back.
Hned jsem zpátky.
In case he goes into cardiac arrest or something.
Kdyby defibriloval nebo tak něco.
Do something.
Něco dělejte.
Don't worry, Marcelka.
Nevadí, Marcelko.
Don't blame yourself.
Nedávejte si to za vinu.
I forgive you.
Odpouštím vám.
Thank you.
Děkuju.
You have to promise me you'll listen to metal.
Musíte mi slíbit, že budete poslouchat metál.
I promise.
Slibuju.
Bro, swear it.
Brácha, přísahej.
Swear that from today you'll eat like a normal person.
Přísahej, že ode dneška budeš jíst jako normální člověk.
Eleven times a day.
Jedenáctkrát denně.
Call Aleš Brichta, I want to confess.
Zavolejte Aleše Brichtu, chci se vyzpovídat.
Hold him!
Držte ho!
I want to die!
Chci umřít!
Die!
Umřít!
No hamster would survive being poisoned with that stuff.
Otravu takovým svinstvem by nepřežili ani křečci.
Jesus, from that can it was just cornflakes.
Ježíšmarjá, z tý dózy to byly jenom cornflaky.
Exactly.
No právě.
You know what, I actually feel good now.
A víš, že se teď cítím dobře?
Kind of lighter, you know?
Takové jako lehčí, víš?
Of course, they pumped half of the last Giant out of your stomach.
No jasně, když ti z toho žaludku vypumpoval i půlku toho posledního giganta.
And where did he put it?
A kam ho dal?
Uncle.
Strejdo.
Dad, how can you eat in front of a sick person when he can't?
Tati, jak můžeš tady před nemocným, když nemůže?
The diet is over. I promised Ozzák on his deathbed.
Ale konec diety, slíbil jsem to Ozzákovi na smrtelný posteli.
Well, on his death counter.
Teda, na smrtelným pultě.
This view is worth laying down your life for.
Za tenhle pohled stojí za to položit život.